Repository: CoderGYC/KLine-1
Catalog: KLineDemo/GlobalLanguage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# OTCOrderBuyShortWarning
source: 1.In order to prevent payment interception, bank card frozen or other issues which may result payment delay or failure, please don't fill in information such as BTC,USDT ETH and %@ as remarks during transfer. 2. The real name of your Bank Card, Alipay, etc. should be the same with your %@ KYC information otherwise the seller may reject your order and make an appeal. 3. To avoid any loss of assets, please click confirm payment after you made a sucessful payment, otherwise the order will be cancelled after time limit.
ja: 1. 支払い中止、銀行カードの凍結その他の支払遅延や支払失敗を招く事由が生じないように、振込時に備考欄にBTC,USDT, ETH, %@などのセンシティブな内容を記入しないでください。 2. 銀行カードやAlipayアカウントに登録された実名は%@に提出した本人確認情報に記載されたものと一致しない場合、売り手が注文を拒否し、クレームを提出する可能性があります。 3. 資産損失を防ぐために、支払いが完了したあとに「支払いを確認する」ボタンにクリックしてください。時間内に支払いが完了しなかった場合、注文が時間切れになった際にキャンセルされます。
ko: 1. 결제 이용 차단, 은행카드 동결 등의 문제나, 결제 지연 또는 실패가 발생하는 것을 방지하기 위해. 이체 또는 결제, 전송 과정 중에는 BTC, USDT, ETH, %@ 대한 정보를 업로드 하지 마십시오.” 2. 은행 카드 및 Alipay 계정명은 %@ 실명 인증 정보와 일치하여야 합니다. 그렇지 않을 경우 매도인이 주문을 거부하고 신고할 수 있습니다. 3. 자산손실이 발생하지 않도록 결제 완료 후 결제 확인 버튼을 눌러주세요. 그렇지 않을 경우 시간 초과 후 주문이 최소될 수도 있습니다.
zh_hans: 1.为防止出现付款拦截、银行卡被冻结等问题，造成付款延迟或失败，请勿在在转账过程中备注类型BTC、USDT、ETH、%@等信息； 2.请勿使用您在%@实名认证以外的银行卡/支付宝等进行转账，否则卖家可拒绝成交并提交投诉； 3.为了避免您产生资产损失，请付款成功后，点击确认付款，否则有效时间到期后订单自动取消。

# OTCOrderBuyTip
source: For asset safety purpose, no withdrawal is allowed of equivalent OTC purchase asset amount within 24 hours.
ja: 資金のセキュリティを確保するために、一部のアカウントはOTCで24時間ロックされており、24時間以内に同額の資金をサポートしていません。
ko: 자산의 안전과 보안을 위해 부분계정 OTC매수 한도를 24시간 동안 잠금 설정 합니다. 24시간 이내에는 해당 자산 금액과 상응하는 자금 인출을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 为了保障资金安全，部分帐户OTC买入额度锁定24小时，24小时内不支持提币等额资金。

# OTCBankCardNo
source: Bank Card Number
ja: カード番号
ko: 은행 카드 번호
zh_hans: 银行卡号

# OTCFullName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# OTCErCode
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码

# OTCPayAccount
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账号

# OTCPlease
source: Please complete the payment within
ja: 以内に支払いを完了してください
ko: %s이내 결제를 완료해주세요
zh_hans: 请在

# OTCComplain
source: Appeal
ja: お問い合わせ
ko: 이의 제기
zh_hans: 申诉

# OTCBuyerIn
source: Please complete the payment within
ja: ~以内に支払いを完了してください
ko: %s이내 결제를 완료해주세요
zh_hans: 买方将在

# OTCAccSetting
source: Acc. Setting
ja: アカウント設定
ko: Fiat설정
zh_hans: 法币设置

# OTCOrder
source: OTC Orders
ja: OTC注文
ko: Fiat OTC 주문
zh_hans: 法币订单

# OTCReceiveMethod
source: Receive Method
ja: 受け取り方法
ko: 수령 방법
zh_hans: 收款方式

source: Exchange Orders
ja: 取引注文
ko: 거래소 주문
zh_hans: 币币订单

source: Option Orders
ja: オプション注文
ko: 옵션 주문
zh_hans: 期权订单

source: Fiat OTC Order
ja: 法定貨幣取引注文
ko: Fiat OTC 주문
zh_hans: 法币订单

# OTCInProcess
source: In Process
ja: 処理中
ko: 진행중
zh_hans: 进行中

# OTCCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 已完成

# OTCCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消

# OTCCOMPLETE
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 确认

# OTCFilterADs
source: Filter ADs
ja: 広告を非表示
ko: 광고 필터
zh_hans: 广告筛选

# OTCOrderCustomerService
source: The order will be reviewed by customer service
ja: 注文はカスタマーサービスにて再検査されます
ko: 주문이 고객센터에 접수되어 처리 될 예정입니다.
zh_hans: 订单将交由客服介入处理

# OTCReleasing
source: Releasing
ja: リリース中
ko: 발행 대기
zh_hans: 等待放币

# OTCConfirmReleasing
source: Confirm Releasing
ja: リリースを確認する
ko: 코인 발행 확인
zh_hans: 确认放币

# OTCBuyerConfirmed
source: Buyer has confirmed payment. Please check and release digital asset.
ja: 買い手は支払いが完了したことを確認しました。入金を確認し、該当するデジタル資産のリリースを行ってください。
ko: 매수인이 고객님께 결제를 완료하였습니다. 입금 확인 후 자산을 전송해주세요
zh_hans: 买方已向您付款，请确认后放币

# OTCBankBranch
source: Bank Branch
ja: 銀行支店
ko: 은행 지점
zh_hans: 开户行

# OTCBranchInfo
source: Branch Info (Optional)
ja: 开户支行（选填）
ko: 브렌치 정보(옵션)
zh_hans: 开户支行（选填）

# OTCTransactionFee
source: Transaction fee
ja: 手续费
ko: 트랜잭션 수수료
zh_hans: 手续费

# OTCTransactionFeeRatio
source: Transaction fee ratio
ja: 手费率比例
ko: 트랜잭션 수수료 비율
zh_hans: 手费率比例

# OTCBranchName
source: Branch Name（Optional）
ja: 支行名称
ko: 브렌치 명(옵션)
zh_hans: 支行名称

# OTCBranchNameInfo
source: Branch Info
ja: 开户支行
ko: 브렌치 정보
zh_hans: 开户支行

# OTCQuit
source: Quit
ja: 終了する
ko: 그만두기
zh_hans: 放弃

# OTCSureCancel
source: Cancel Order
ja: 注文をキャンセル
ko: 주문 취소
zh_hans: 确认取消

# OTCDoCancelOrder
source: Do you want to cancel the order?
ja: 注文をキャンセルしますか？
ko: 주문을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 是否要取消订单？

# OTCSavedToLibrary
source: Saved to Library
ja: ライブラリーに保存
ko: 라이브러리에 보관하기
zh_hans: 已保存到相册

# OTCConfirmPayment
source: Confirm Payment
ja: 支払いを確認する
ko: 결제 확인
zh_hans: 我已完成付款

# OTCPleaseWaitCoin
source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 잠시만 기다려주세요
zh_hans: 请等待卖方放币

# OTCOrderHasCancelled
source: Order has been cancelled
ja: 注文はキャンセルされました
ko: 주문이 취소되었습니다
zh_hans: 订单已经取消

# OTCBuyDone
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成购买

# OTCAppealing
source: Appealing
ja: お問い合わせ
ko: 신고
zh_hans: 申诉中

# OTCSellDone
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成出售

# OTCPendingPayment
source: Pending Payment
ja: 保留中の支払
ko: 미결제
zh_hans: 等待付款

# OTCOrderAppeal
source: Order Appeal
ja: 注文クレーム
ko: 주문 신고
zh_hans: 订单申诉

# OTCChooseAppealType
source: Choose Appeal Type
ja: クレームの種類を選んでください
ko: 신고 유형을 선택해주세요
zh_hans: 选择申诉类型

# OTCSubmitAppeal
source: Submit Appeal
ja: クレームを提出する
ko: 신고 접수
zh_hans: 提交申诉

# OTCAppealReason
source: Appeal Reason
ja: 理由
ko: 신고 원인
zh_hans: 申诉理由

# OTCAppealReason_NoReply
source: No Reply
ja: 返信がありません
ko: 답변 없음
zh_hans: 对方没有回复信息

# OTCAppealReason_Coins
source: Didn’t release coins
ja: トークンをリリースしませんでした
ko: 코인을 발행하지 않았음
zh_hans: 卖方没有放币

# OTCAppealReason_Language
source: Language Insult
ja: 言語的攻撃
ko: 언어 모욕
zh_hans: 对方言语侮辱

# OTCAppealReason_Others
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

# OTCAppealReason_NoPay
source: No Payment
ja: 支払が行われませんでした
ko: 미결제
zh_hans: 买方没有打款

# OTCTradeName
source: Trade name
ja: 取引名
ko: 거래명
zh_hans: 交易昵称

# OTCPhoneNumber
source: Phone Number
ja: 携帯番号
ko: 휴대폰 번호
zh_hans: 联系电话

# OTCTradeBefore
source: Please complete below trading information before Fiat-OTC trading
ja: 法定通貨建OTC取引を始める前に下記に取引情報をすべて記入してください。
ko: Fiat-OTC 거래 전 아래 거래 관련 정보를 완성해주세요.
zh_hans: 参与法币交易前，需要您完善如下交易信息

# OTCSetNickName
source: Set Trade Name
ja: 取引名を設定
ko: 거래명 설정
zh_hans: 设置昵称

# OTCPleaseEnterTradeName
source: Please enter the trade name
ja: 取引名を入力してください
ko: 거래명을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入昵称

# OTCAddReceiveMethod
source: Add Receive Method
ja: 受け取り方法を追加
ko: 수령 방식 추가
zh_hans: 添加收款方式

# OTCSureAdd
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认添加

# OTCAddQRCode
source: Add payment QR code
ja: 支払い用QRコードを追加
ko: 결제 QR코드 추가
zh_hans: 添加收款二维码

# OTCChangePaymentQR
source: Change payment QR code
ja: 支払い用QRコードを変更
ko: 결제 QR 코드 추가
zh_hans: 更换收款二维码

# OTCSubmitProof
source: Submit Proof
ja: 証拠を提出
ko: 서류 제출
zh_hans: 提交证明

# OTCHistoricalProof
source: Historical Proof
ja: 過去の証拠
ko: 과거 서류
zh_hans: 历史证明

# OTCPleaseFillAppealReson
source: Please fill up appeal reason
ja: クレームの理由を入力してください
ko: 신고 사유를 작성해주세요
zh_hans: 请输入申诉理由

# OTCConfirmPaymentAmount
source: Please confirm payment amount and payment method are tally with below information, otherwise the seller may reject the order and make an appeal.
ja: 売り手が注文を拒否し、クレームを提出することのないように、支払金額および支払方法が下記の内容に一致していることを確認してください。
ko: 결제 금액 및 결제 방식은 아래 규칙에 맞는 지 확인해주세요. 그렇지 않을 경우 매도인 가 주문을 거부하고 신고할 수 있습니다.
zh_hans: 请确认您付款的金额和支付方式与下方信息无误，否则卖家可拒绝放币并提交投诉。

# OTCPayableCoin
source: Payable Coin
ja: 支払い可能なコイン
ko: 결제 가능 코인
zh_hans: 付款货币

# OTCPaymentAmount
source: Payment Amount
ja: 支払額
ko: 결제 금액
zh_hans: 付款金额

# OTCPayee
source: Payee
ja: 受取人
ko: 수취인
zh_hans: 收款对象

# OTCYouHavePaid
source: You have paid
ja: 支払い済み
ko: 결제 완료
zh_hans: 您已付款

# OTCPleaseConfirm1
source: Please confirm
ja: 確認してください
ko: 확인해주세요.
zh_hans: 请务必使用

# OTCPleaseConfirm2
source: Paid
ja: 支払いが完了しました
ko: 결제됨
zh_hans: 的支付方式向

# OTCPleaseConfirm3
source: . Third-party payment is not allowed.
ja: 第三者の支払いは認められません
ko: 타사 결제 방식은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 卖方付款，请勿找他人代付

# OTCPayedConfor1
source: Please confirm payment is from
ja: 支払いの元を確認してください
ko: 결제는 %s에 오는 것인지 확인해주세요
zh_hans: 请务必确认

# OTCBuyerHasPaid
source: Buyer has confirmed the payment. Please confirm your receipt and release in time. Do make sure you have received the funds to avoid any loss of your assets.
ja: 買い手は支払いが完了したことを確認しました。入金を確認し、時間内にリリースを行ってください。資産損失を防ぐために、必ず入金の確認を行ってください。
ko: 매수인이 결제를 확인하였습니다. 영수증을 확인하고 제시간에 발행해주세요. 손실이 발생하지 않도록 자금을 받았는지 확인해주세요.
zh_hans: 买方已确定付款，请及时查收并尽快向买方放行。务必确认收到款项后再放行数字资产，否则有可能造成您财产的损失。

# OTCReleaseCoin
source: Release Coin
ja: コインをリリース
ko: 코인 발행
zh_hans: 放行币种

# OTCReleaseNo
source: Release No
ja: リリース番号
ko: 발행 번호
zh_hans: 放行数量

# OTCEeceivableAmt
source: Receivable Amt
ja: 受け取り可能額
ko: 받을 금액
zh_hans: 应收金额

# OTCPayer
source: Payer
ja: 支払人
ko: 납부자
zh_hans: 付款人

# OTCPleaseEnterAmount
source: Please enter amount
ja: 数量を入力してください
ko: 수량을 입력해주세요
zh_hans: 数量不能为空

# OTCPleaseEnterPrice
source: Please enter price
ja: 価格を入力してください
ko: 가격을 입력해주세요
zh_hans: 下单金额不能为空

# OTCPleaseEnterPassword
source: Please enter asset password
ja: 資産パスワードを入力してください
ko: 자산 비밀번호를 입력해주세요
zh_hans: 资金密码不能为空

# OTCLessThanMoney
source: The min order amount cannot lower than
ja: 入力できる最低数量は
ko: 최소 주문 수량
zh_hans: 最小下单金额不能小于

# OTCMoreThanMoney
source: The max order amount cannot greater than
ja: 入力できる最高数量は
ko: 최대 주문 수량
zh_hans: 最大下单金额不能大于

# OTCPleaseEnterNickName
source: Please enter the trade name
ja: 取引名を入力してください
ko: 거래명을 입력해주세요
zh_hans: 请输入昵称

# OTCPleaseEnterAccount
source: Please enter account
ja: アカウントを入力してください
ko: 계정을 입력해주세요
zh_hans: 请输入账号

# OTCPleaseEnterReceiptCode
source: Please upload the receipt reference code
ja: 領収書の証明コードを入力してください
ko: 영수증 참고 코드를 입력해주세요
zh_hans: 请上传收款码

# OTCPleaseCompletePersonalInformation
source: Please complete personal information setting before proceed to fiat OTC trading.
ja: 法定通貨建OTC取引を行う前にまず本人確認を完了させてください
ko: flat OTC 거래를 진행하기 전에 개인정보 설정을 완성해주세요.
zh_hans: 请完善个人信息后再进行法币操作

# OTCCancelSetting
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 暂不需要

# OTCPleaseConfirmKYC
source: Please confirm your KYC
ja: あなたのKYCから確認してください
ko: 실명 인증을 확인해주세요
zh_hans: 请先进行实名认证

# OTCUploadProof
source: Upload Proof
ja: 証拠をアップロード
ko: 증빙 서류를 올려주세요
zh_hans: 上传证明

# OTCSend
source: Send
ja: 送信
ko: 발송
zh_hans: 发送

# OTCEnterInfo
source: Enter info
ja: 情報を入力
ko: 정보 입력
zh_hans: 输入信息

# OTCRelease
source: Release
ja: リリース
ko: 발행
zh_hans: 放行

# OTCRemark
source: Remark
ja: 備考
ko: 비고
zh_hans: 备注

# OTCCheckContact5
source: Check contact details 5 mins after complete the payment
ja: 支払完了した五分以内に連絡詳細を確認してください
ko: 결제 완료 5분 후 연락처를 체크해주세요
zh_hans: 付款完成五分钟后可以查看对方联系方式

# OTCDealOrderTip1
source: You have
ja: あなたは
ko: 있음
zh_hans: 您有

# OTCDealOrderTip2
source: pending order，deal it now.
ja: 未済注文があります。今すぐ処理してください
ko: 개의 미체결 주문이 있습니다. 지금 처리 하세요!
zh_hans: 个待处理的订单，现在去处理吧！

# OTCComplainSuccess
source: Appeal Submitted
ja: クレーム提出済み
ko: 이의 제기 완료
zh_hans: 申诉已提交

# OTCAppealAfter
source: Appeal after %@
ja: %@後クレームを提出してください
ko: %@후 이의 제기
zh_hans: %@ 后可申诉

# OTCNickNameLength
source: Trade name consist of alphanumeric between 2-16 characters
ja: 取引名は2-16桁の英数字になります
ko: 거래명은 영문 및 숫자를 포함한 2-16자리로 구성하여야 합니다
zh_hans: 昵称限制2-16字符

# OTCSetSuccessfully
source: Set Successfully
ja: 設定成功しました
ko: 설정 완료
zh_hans: 设置成功

# OTCNickNameSpace
source: Please do not enter space or any other special character
ja: 空白や他の特殊文字を入力しないでください
ko: 공백 및 특수 기호를 입력하지 마세요
zh_hans: 请不要输入空格和其他特殊字符

# OTCAmountLimit
source: Please set limit range between %@-%@
ja: 限度額を%@-%@の範囲内に設定してください
ko: 지정가 범위를 %@-%@사이로 설정해주세요
zh_hans: 请在%@-%@之间设置数量

# OTCChooseBankBranch
source: Please choose Bank Branch
ja: 銀行支店を選択してください
ko: 개설 은행 지점을 선택해주세요
zh_hans: 请选择开户行

# OTCHasRefreshOrder45
source: The limit for order confirmation is 45 seconds.The order information has been automatically refreshed.
ja: 取引確認の制限時間が45秒です。注文情報が自動的に更新されました。
ko: 주문 확인 가능 시간은 45초입니다. 45초후 페이지를 새로 고침하고 다시 시도해주세요
zh_hans: 订单确认时限为45秒，本次确认已超时，已自动刷新订单信息。

# OTCWalletAvalibleMoney
source: Available Wallet Balance
ja: 利用可能なウォレット残高
ko: 사용 가능 지갑 잔액
zh_hans: 钱包可用余额

# OTCPleaseSetNickName
source: Please set Trade Name
ja: 取引名を設定してください
ko: 거래명을 설정해주세요
zh_hans: 请先设置交易昵称

# OTCPleaseSetMobile
source: Please bind phone number
ja: 携帯番号を認証してください
ko: 휴대폰 번호를 연동해주세요
zh_hans: 请先设置联系电话

# OTCDeletePaymentSuccess
source: Delete successfully
ja: 削除しました
ko: 삭제 완료
zh_hans: 删除成功

# OTCMessageIcon
source: Call
ja: コール
ko: 콜
zh_hans: 联系对方

# OTCPayWarningLabel
source: When trading in OTC market, we do not handle the fiat transaction and users will need to make the payment to counterparty themselves. Binding of payment gateway is just for information verification, not for transaction purpose.
ja: OTC属于场外交易，法币不经过平台，平台不会自动扣款，需要您手动自行转账给对方，对方才能收到款项。绑定收款方式只为核对信息之用，不是扣款依据。
ko: OTC는 장외 거래이므로 플랫폼을 통해 자동으로 이체는 불가하며, 귀하가 직접 수동으로 이체하실 수 있습니다. 결제 수단 정보는 송금에 대한 근거가 아닌, 정보 확인의 용도로 사용됩니다.
zh_hans: OTC属于场外交易，法币不经过平台，平台不会自动扣款，需要您手动自行转账给对方，对方才能收到款项。绑定收款方式只为核对信息之用，不是扣款依据。

# OTCPayedWarningLabel
source: we do not support auto-transfer, please pay to above-mentioned account.
ja: 平台不支持自动扣款，请您向以上账号自行转账。
ko: 본 플랫폼은 자동 이체기능을 지원하지 않습니다. 위 계정으로 송금해주세요.
zh_hans: 平台不支持自动扣款，请您向以上账号自行转账。

# OTC1010
source: You order has been successfully placed, please pay within 15 minutes. Please do not note sensitive information during transfer, Such as: digital currency, BTC, Token or other words.
ja: 注文が約定したため、15分以内に支払いを行ってください。支払いの備考欄に仮想通貨やBTCなどのセンシング情報を含めないでください。
ko: 주문이 성공적으로 완료되었습니다. 이체 시 디지털 화폐, BTC, 토큰 등 민감한 정보를 유의해주세요.
zh_hans: 您已成功下单，请15分钟内付款。 请转账不要备注敏感信息， 例：数字货币，BTC，Token等字样。

# OTC2010
source: Your AD has been ordered by the seller, please pay within 15 minutes. Please do not note sensitive information during transfer, Such as: digital currency, BTC, Token or other words.
ja: 掲載された広告に関しては売り手が見つかったため、15分以内に支払いを行ってください。支払いの備考欄に仮想通貨やBTCなどのセンシング情報を含めないでください。
ko: 귀하의 광고가 매도인에 의해 주문되었습니다. 15분 이내에 결제 해주세요.거래시에 디지털 통화, BTC, 토큰 또는 기타 단어등 민감한 정보를 알리지 마세요.
zh_hans: 您的广告已有卖家下单，请15分钟内付款。 请转账不要备注敏感信息， 例：数字货币，BTC，Token等字样。

# OTC1020
source: You have confirmed the payment, please wait for the seller to confirm the receipt and release.
ja: 支払いを確認していただきました。売り手が入金を確認し、トークンをリリースするまでお待ちください。
ko: 결제를 완료하였습니다. 매도인이 결제 내용을 확인하고, 전송할 때까지 기다려 주세요.
zh_hans: 您已确认打款，请耐心等待对方确认收款并放行。

# OTC1050_front
source: The seller has confirmed your payment. The
ja: 売り手が入金を確認しました。
ko: 매도인이 결제를 확인하였습니다
zh_hans: 对方已确认收到您的付款，您所购买的

# OTC1050_back
source: you bought has been transferred to your account, Please check.
ja: 購入された%amount%がアカウントに振り込まれたので、ご確認のほどお願いいたします。
ko: 귀하의 계정으로 이체되었습니다. 확인해주세요.
zh_hans: 已经发送到您的账户，请查收。

# OTC1011
source: Your AD has been ordered by the buyer, please wait for the buyer to pay.
ja: 掲載された広告に関しては買い手が見つかりました。購入者が支払うまでお待ちください。
ko: 귀하의 광고가 매수인에 의해 주문되었습니다.. 매수인이 결제할 때까지 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 您的广告已有买家下单，请等待买方付款。

# OTC2011
source: You have successfully ordered, please wait for the buyer to pay.
ja: 注文が引き受けされました。購入者が支払うまでお待ちください。
ko: 주문이 완료되었습니다. 매수인이 결제 할 때까지 잠시만 기다려주세요 .
zh_hans: 您已成功下单，请等待买方付款。

# OTC1021
source: The buyer has confirmed the payment. Please check your balance and release digital assets to the buyer in time. Note: Please be sure to log in to your account to confirm the payee is same as orderer, otherwise it may cause the loss of your assets.
ja: 購入者が支払いを確認しました。残高を確認し、時間通りに相応のデジタル資産をリリースしてください。注意：アカウントにログインし、支払者が注文者とは同一人物であることを確認してください。そうでなければ、資産損失につながりかねません。
ko: 매수인이 결제를 완료하였습니다. 입금 내역을 확인하신 후, 디지털 자산을 유효 시간 내에 매수인에게 전송해주세요. 주의: 수령인이 주문자와 동일한지 확인하기 위해 계정에 로그인해주세요. 그렇지 않으면 자산 손실을 초래할 수 있습니다.
zh_hans: 买方已标记付款。请及时查收并尽快向买方放行。注意，请务必登录您的账号确认收款后再操作，否则有可能造成您财产的损失。

# OTC1051_front
source: You have clicked Release
ja: ~をリリースしました
ko: 발행 버튼을 누르셨습니다
zh_hans: 您已点击放行

# OTC1051_back
source: and the counterparty will receive your
ja: 取引相手のアカウントに～が入金されます。
ko: 상대방이 귀하의 매도를 수령하였습니다.
zh_hans: 对方将收到您出售的

# OTC1040
source: The order has been cancelled, please check your balance to avoid any losses.
ja: 注文が取り消されました。資産損失を防ぐため、残高をご確認ください。
ko: 주문이 취소되었습니다. 손실이 없도록 자산을 확인해주세요
zh_hans: 订单已经取消，请核对您的资产，不要造成经济损失。

# OTC1041
source: The seller has cancelled the order, please check your balance to avoid any losses.
ja: 売り手により注文が取り消されました。資産損失を防ぐため、残高をご確認ください。
ko: 매도인이 주문을 취소하였습니다. 손실이 없도록 자산을 확인해주세요..
zh_hans: 买方已经取消订单，请核对您的资产，不要造成经济损失。

# OTC3040
source: Dear users, because the order is not completed in time, the order is automatically cancelled by the system. Please check your balance to avoid any losses.
ja: ご利用のお客様へ、ご注文は時間通りに完了していないため、システムにより自動的に取り消されました。資産損失を防ぐため、残高をご確認ください。
ko: 주문이 제시간에 완료되지 않아서 시스템이 자동으로 주문을 취소하였습니다. 자산 손실이 없도록 자산을 확인해주세요
zh_hans: 尊敬的用户，因为订单未再规定期限内完结，订单由系统自动取消，请核对您的资产，不要造成经济损失。

# OTC1031
source: Dear customer, You have been complained by buyer. The order will be handled customer service. In order to avoid dispute, Please contact customer service for clarification. Thanks for your cooperation!
ja: ご利用のお客様へ、購入者からクレームが寄せられたため、注文はカスタマーサポートが処理いたします。トラブル防止のため、カスタマーサポートから事業説明を聞いていただけると幸いです。何卒ご理解のほどよろしくお願いいたします。
ko: 매수인으로부터 불만이 접수되었습니다. 해당 주문은 고객센터에서 처리될 것이며, 분쟁을 피하기 위해 고객센터에 문의하여 안내를 받으십시오. 협조해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 尊敬的用户，您已遭到买方投诉，订单将交由客服介入处理，为了避免纠纷，请您上传未收到买家付款的证明，感谢您的配合。

# OTC1030
source: Dear customer, your complain is under review. In order to avoid any dispute, Please upload the proof of successful payment . For any questions, please contact our customer service. Thanks for your cooperation!
ja: ご利用のお客様へ、提出していただいたクレームをレビュー中です。トラブル防止のため、支払い済みの証拠をアップロードしてください。ご不明な点がございましたらカスタマーサポートまでご連絡ください。何卒ご理解のほどよろしくお願いいたします。
ko: 고객님의 불만 신고 내용을 검토 중입니다. 분쟁을 피하기 위해, 결제 완료 증빙 서류를 업로드 해주세요. 문의 사항이 있을 경우, 고객센터에 문의해주십시오. 협조해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 尊敬的用户，您的投诉客服已经受理，为了避免纠纷，请您上传付款成功的证明 ，以证明卖方未按规定放币，感谢您的配合。

# OTC2030
source: Dear customer, You have been complained by seller. The order will be handled customer service. In order to avoid dispute, Please upload the proof of successful payment ,Thanks for your cooperation!
ja: ご利用のお客様へ、売り手からクレームが寄せられたため、注文はカスタマーサポートが処理いたします。トラブル防止のため、支払い済みの証拠をアップロードしてください。何卒ご理解のほどよろしくお願いいたします。
ko: 매도인으로부터 불만이 접수되었습니다. 해당 주문은 고객센터에서 처리될 것이며, 분쟁을 피하기 위해, 결제 완료 증빙 서류를 업로드 해주세요. 협조해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 尊敬的用户，您已遭到卖方投诉，订单将交由客服介入处理，为了避免纠纷，请您上传付款成功的证明，感谢您的配合。

# OTC2031
source: Dear users, you have been complained by the buyer, the order will be handled customer service, in order to avoid dispute, please upload the funds transaction to prove that the seller did not release as required. Thank you for your cooperation.
ja: ご利用のお客様へ、売り手からクレームが寄せられたため、注文はカスタマーサポートが処理いたします。トラブル防止のため、売り手が規定通りにトークンをリリースしていないことを証明するための取引履歴をアップロードしてください。何卒ご理解のほどよろしくお願いいたします。
ko: 매도인으로부터 불만이 접수되었습니다. 해당 주문은 고객센터에서 처리하게 될 것이며, 분쟁을 피하기 위해 매수인의 미입금한 내역 증빙자료를 업로드 해주세요. 협조해 주셔서 감사합니다
zh_hans: 尊敬的用户，您的投诉客服已经受理，为了避免纠纷，请您上传未收到买家付款的证明，以证明买方未按规定打款，感谢您的配合。

# OTC3030
source: Dear customer, the order has not been completed in time. In order to avoid any dispute, Please upload the proof of successful payment . For any questions, please contact our customer service. Thanks for your cooperation!
ja: ご利用のお客様へ、注文が時間通りに完了していないです。トラブル防止のため、支払い済みの証拠を提出していただけると幸いです。ご不明な点がございましたらカスタマーサポートまでご連絡ください。何卒ご理解のほどよろしくお願いいたします。
ko: 고객님, 안녕해주세요. 주문이 제시간에 이루어지지 않았습니다. 분쟁이 발생하지 않도록 결제 관련 서류를 올려주시기 바랍니다. 문의가 있으면 고객 서비스 센터에 연락해주시기 바랍니다. 귀하의 협조에 감사드립니다.
zh_hans: 尊敬的用户，因为订单未在规定期限内完结，为了避免纠纷，请您上传付款成功的证明，感谢您的配合。

# OTC3031
source: Dear customer, your complaint is under review. In order to avoid dispute, Please upload proof of unreceived payment ,Thanks for your cooperation!
ja: ご利用のお客様へ、提出していただいたクレームをレビュー中です。トラブル防止のため、未入金の証拠を提出していただけると幸いです。何卒ご理解のほどよろしくお願いいたします。
ko: 고객님의 판매 주문이 규정 시간 내에 완료되지 않았습니다. 분쟁을 피하기 위해 매수인의 미입금 내역 증빙 자료를 업로드 해주세요. 협조해 주셔서 감사합니다.”,
zh_hans: 尊敬的用户，因为订单未在规定期限内完结，为了避免纠纷，请您上传未收到买家付款的证明，感谢您的配合。

# OTCAd
source: AD Management
ja: 広告管理
ko: 광고 관리
zh_hans: 广告

# OTCAdTitle
source: OTC ADs
ja: OTC広告
ko: OTC 관고
zh_hans: OTC广告

# OTCCreatAd
source: Publish ADs
ja: 広告を作成
ko: 광고 퍼블리싱
zh_hans: 发布广告

# OTCBuyTokenName
source: Coin Type
ja: コインタイプ
ko: 코인 유형
zh_hans: 币种

# OTCFaBi
source: Fiat
ja: 法定貨幣
zh_hans: 法币

# OTCLimitMin
source: Min. single trade limit
ja: 取引一回の最低限度
ko: 1회 최소 거래 지정가
zh_hans: 最小单笔限额

# OTCLimitMax
source: Max. single trade limit
ja: 取引一回の最高限度
ko: 1회 최대 거래 지정가
zh_hans: 最大单笔限额

# OTCRemarkOption
source: Remark(Optional)
ja: 備考(自由)
ko: 비고(옵션)
zh_hans: 交易备注（选填）

# OTCCreateAdSuccessed
source: Publish Successfully
ja: 広告が作成されました
ko: 퍼블리싱 완료
zh_hans: 发布成功

# OTCPriceEmpty
source: Please enter price
ja: 価格を入力してください
ko: 가격을 입력해주세요
zh_hans: 单价不能为空

# OTCAmountEmpty
source: Please enter amount
ja: 数量を入力してください
ko: 수량을 입력해주세요
zh_hans: 数量不能为空

# OTCLimitMinEmpty
source: Please enter Min. single trade limit
ja: 取引一回の最低限度を入力してください
ko: 1회 최소 거래 지정가를 입력해주세요
zh_hans: 最小单笔限额不能为空

# OTCLimitMaxEmpty
source: Please enter Max. single trade limit
ja: 取引一回の最高限度を入力してください
ko: 1회 최대 거래 지정가를 입력해주세요
zh_hans: 最大单笔限额不能为空

# OTCOffline
source: Delist
ja: リストから外す
ko: 삭제
zh_hans: 下架

# OTCSureOffline
source: Are you sure to delist the advertisement?
ja: この広告をリストから外しますか？
ko: 광고를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定下架广告?

# OTCSureModifyAndOffline
source: Confirm to delist and modify the AD?？
ja: この広告をリストから外して再編集しますか？
ko: 광고를 삭제하고 수정하시겠습니까？
zh_hans: 是否确定下架并修当前改广告？

# OTCChangePrice
source: Floating Price
ja: 変動価格
ko: 변동 가격
zh_hans: 浮动价格

# OTCLastDealPrice
source: Index Price≈
ja: インデックス価格≈
ko: 가격 지수≈
zh_hans: 参考指数≈

# OTCMoreMoneyRate
source: Premium Ratio
ja: プレミアム比率
ko: 프리미엄 비율
zh_hans: 溢价比例

# OTCPleaseSetMoneyRate
source: Please set premium ratio between 80% - 120%
ja: プレミアム比率を80% - 120%の区間内に設定してください
ko: 프리미엄 비률을 80% - 120%사이로 설정해주세요
zh_hans: 请在 80%-120% 之间设置溢价

# OTCPleaseSetMoneyIn
source: Please set unit price within %@-%@
ja: 単位価格を %@-%@の区間内に設定してください
ko: 단가를 %@-%@사이로 설정해주세요
zh_hans: 请在 %@-%@ 之间设置单价

# OTCPleaseSetLimitIn
source: Please set the limit between %@-%@
ja: 限度額を%@-%@の区間内に設定してください
ko: 지정가를 %@-%@사이로 설정해주세요
zh_hans: 请在 %@-%@ 之间设置限额

# OTCPleaseSetLimitAmountIn
source: Please set the quantity between %@-%@
ja: 数量を%@-%@の区間内に設定してください
ko: 수량을 %@-%@사이로 설정해주세요
zh_hans: 请在 %@-%@ 之间设置数量

# OTCLimitRemark
source: The remark is within 200 characters
ja: 備考は200文字以内にしてください
ko: 비고란에 200자리 이내의 부호를 입력하셔야 합니다
zh_hans: 备注不能超过200字符

# OTCTokenCanUse
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用

# OTCMoneyNotEnough
source: Insufficient Balance
ja: 資金不足
ko: 잔액 부족
zh_hans: 账户余额不足

# OTCRealNameEmpty
source: Please enter real name
ja: 名前を入力してください
ko: 실명을 입력해주세요
zh_hans: 真实姓名不能为空

# Finance
source: Bitmore
ja: ビットモア
zh_hans: 币多多

source: Bill
ja: 請求書
zh_hans: 账单

# AnnualizationInThePastSevenDays
source: 7 days annualized return
ja: 七日年率換算リターン
ko: 7일 년화 수익률
zh_hans: 近七日年化

# AnnualizationInThePastSevenDaysGet
source: Annualized return based on the past week return
ja: 先週のリターンに基づく年間リターン
ko: 지난 주수익률을 기반으로 환산된 연수익률
zh_hans: 近七日年化收益率

# RemainingOpenQuota
source: Remaining Open Limit
ja: 残りオープン限度
ko: 오픈 한도 보유
zh_hans: 剩余开放额度

# OnSale
source: Open Soon
ja: まもなく公開
ko: 오픈 예정
zh_hans: 即将开售

# sellOut
source: Sold Out
ja: 完売
ko: 매진
zh_hans: 售罄

# ApplyForThePurchase
source: Order
ja: 注文
ko: 주문
zh_hans: 申购

# ApplyForThePurchaseAmount
source: Purchase Amount
ja: 購入数量
ko: 매수 수량
zh_hans: 申购金额

# StartBuy
source: Min Order
ja: 最小注文
ko: 최소 주문량
zh_hans: 起购

# Recharge
source: Deposit
ja: 入金
ko: 입금
zh_hans: 充值

# iOSCurrentAgreement
source: Terms and Conditions
ja: 規約
ko: 이용약관
zh_hans: 《活期协议》

# OKApplyForThePurchase
source: Confirm Order
ja: 注文を確定
ko: 주문 확인
zh_hans: 确认申购

# WalletAvailableCredit
source: Available Wallet Balance
ja: 利用可能残高
ko: 사용 가능 잔액
zh_hans: 钱包可用额度

source: Purchase Result
ja: 購入結果
ko: 매수 결과
zh_hans: 申购结果

# PurchaseSucceeded
source: Order Successful
ja: 注文成功
ko: 주문 완료
zh_hans: 申购成功

# StartIncome
source: Accumulating Bonus
ja: ボーナスを累積
ko: 보너스 누적
zh_hans: 开始计算收益

# GetIncome
source: Bonus Credited
ja: ボーナスが振り込まれました
ko: 보너스 적립
zh_hans: 收益到账

# FinanceAssets
source: Bitmore Asset
ja: ビットモア資産
ko: 비트모어 자산
zh_hans: 币多多资产

# FinanceAssetsSum
source: Total Asset Balance
ja: 合計資産残高
ko: 총 자산 잔액
zh_hans: 币多多资产折合

# Redemption
source: Redeem
ja: 返済
ko: 상환
zh_hans: 赎回

# OKRedemption
source: Confirm Redeem
ja: 返済確認
ko: 상환 확인
zh_hans: 确认赎回

# HoldingAmount
source: Holding Balance
ja: 所持残高
ko: 잔액 보유
zh_hans: 持有金额

# CumulativeIncome
source: Cumulative Return
ja: 累積収益額
ko: 누적 수익
zh_hans: 累计收益
